# Fuerza_Bruta
ATAQUE DE FUERZA BRUTA
Es un proceso de prueba y error que se usa para decodificar datos privados. Esto ocurre cuando el atacante emplea distintas formas para probar diferentes conjugaciones de claves, con el objetivo de descubrir la documentación de la víctima y así poder tener acceso a sus cuentas o sistema que esta maneje. Las formas en las que se puede dar este ataque son: ataque de diccionario, fuerza bruta inversa o “credential stuffing” (relleno de credencial).                                                                                                            Se conoce como ataque de diccionario, a la manera mediante el cual, se busca adivinar la contraseña probando todas las combinaciones posibles que se guardan en un diccionario. Cabe destacar que para hacer que esta táctica funcione, se deben emplear, hardware y software que, de manera automática, ejecuta este tipo de acciones.                                                                                                                                                           La otra técnica, es conocida como ataque de fuerza bruta inversa, aquí se aprovechan los millones de documentos filtrados a lo largo del tiempo, se emplean  en diferentes  servicios online, combinando  diferentes nombres de usuarios y contraseñas hasta dar con alguna que coordine y   que permita un acceso. Luego tenemos el “credential stuffing” que consiste directamente en buscar y utilizar las contraseñas filtradas en algunas de las tantas brechas que ocurren.
PROTOCOLOS DE APLICACIÓN 
SSH: este protocolo, permite las comunicaciones confiables que hay entre dos sistemas utilizando una arquitectura cliente/servidor y que facilita a los usuarios acceder a  conectarse a un host remotamente. SSH encripta la sesión de conexión, haciendo imposible que alguna persona  logre conseguir  contraseñas no encriptadas.
Características de SSH
•	Después de la conexión inicial, el cliente puede verificar que se está conectando al mismo servidor al que se conectó anteriormente.
•	El cliente transmite su información de autenticación al servidor usando una encriptación robusta de 128 bits.
•	Todos los datos enviados y recibidos durante la sesión se transfieren por medio de encriptación de 128 bits, lo cual los hacen extremamente difícil de descifrar y leer.
FTP: es un método que se usa para trasladar archivos de una ubicación  en la red a otra. FTP funciona con una arquitectura cliente/servidor. Los archivos se suben desde un cliente FTP a un servidor FTP donde una aplicación o cliente pueden accederlos. El servidor FTP funciona con un daemon (servidor FTP gratuito,) que está pendiente de solicitudes FTP de clientes.
Características del FTP
•	Consta de una distribución de carpetas y subcarpetas en donde se retiene la información.
•	Sirve en cualquier sistema operativo, esto lo convierte en un protocolo multiplataforma.
•	No cuenta con un sistema de seguridad, lo que significa que los archivos almacenados  en el servidor se encuentran expuestos. Debido a esto, muchos recurren al FTPS o al SFTP. Estos protocolos funcionan igual que el FTP, la diferencia es que toda la información es encriptada con el propósito de protegerla de posibles amenazas externas.
SMTP(Simple Mail Transfer Protocol): El funcionamiento de este protocolo se da on line, actuando mayormente en los servicios de correo electrónico. No obstante, dicho protocolo posee diversas restricciones en cuanto a la recepción de mensaje en el servidor de destino  se habla. Como opción alternativa a esta restricción, normalmente se vincula a este protocolo con otros como los que son POP o IMAP, dándole a SMTP una misión específica, de enviar correo y recibirlos poniendo en práctica los anteriores protocolos mencionados.
SMB: SMB (Server Message Block) es un protocolo cliente-servidor que controla el acceso a archivos y directorios enteros, así como a otros recursos de la red, como impresoras, routers o interfaces compartidas con la red. El protocolo SMB también sirve como base para el intercambio de información entre los diferentes procesos de un sistema (intercambio también conocido como comunicación entre procesos).
REDES SOCIALES
Son plataformas digitales creadas por comunidad de individuos con intereses, amistades o relaciones en comun.Estas están creadas más que todo, para la comunicación entre personas ya sea familias, amigos etc. Pero tienen otras utilidades, algunos lo usan para exponer parte de su vida, esto se debe a los artistas, cantantes, escritores, etc. otros para promocionar algún producto o empresa. En fin tienen muchas utilidades tanto positivas como negativas, si se sabe usar adecuadamente para el bien de la sociedad, se sacara provecho de ellas, si no, estas utilidades negativas traerán consecuencia. Para este proyecto se va a poner en funcionamiento: Facebook, Instagram y Twitter.
Ataque de fuerza bruta a los protocolos SSH, FTP, SMTP, SMB y redes sociales (Facebook, Instagram yTwitter)
Esta es una herramienta, creada para hacer ataques de fuerza bruta a los protocolos y redes sociales anteriormente dichas, con el objetivo de adivinar contraseñas a través de una grande combinación hasta dar con la correcta y así poder acceder a la cuenta indicada.
Para esto necesitamos:
•	Tener dispuesto  python.
•	Las librerías selenium, smtplib, time, os, keyboard.
•	Un servidor FTP
•	Se crearon las siguientes funciones (def) respectos a los protocolos y redes que se van a vulnerar.
•	Se creó un diccionario manual, que es donde van a estar las diversas combinaciones de contraseñas.
•	Se creó un menú, que es donde, estarán todas las opciones de ataque del proyecto, ahí se escogerá que ataque se querrá hacer y luego proceder a llenar los datos e información que este pida.
